# Тарасов Владислав Юрьевич
## Контактная информация
 - Email: sinimawath@gmail.com
 - Телефон: +79263803826
 - github: https://github.com/SinimaWath
 - gitlab: https://gitlab.com/sinimawath
## Образование
### МГТУ им. Н.Э. Баумана
  - Факультет: ИУ
  - Кафедра: ИУ5 (Системы обработки информации и управления)
  - Статус: студент - бакалавр
  - Курс: 3
  
### Технопарк Mail.ru при МГТУ им. Н.Э Баумана
  - Направление: Системный архитектор
  - Статус: студент
  - Семестр: 4 (всего 4 семестра)
    
## Место работы
### Почта Mail.ru
  - Роль: Младший разработчик
  - С января 2019 года
  - Стэк: 
    - React
    - Vanilla JS
    - Redux
    - Redux-saga 
    - MobX 
    - PostCSS
    - TS/JS
    - и многое другое
  
## Мои проекты:
### Шахматы
  
  - Описание: Шахматы с искусственным интелектом и 3 уровнями сложностями. С возможностью играть мультиплеер онлайн и офлайн. Реализованы mobile-first и offline-first подходом. 
  - Репозиторий: (https://github.com/frontend-park-mail-ru/2018_2_parashutnaya_molitva)
 
  - Роль: Фронтенд + реализация логики поиска/подбора/старта игровых комнат на Go
  
  - Стэк и технологии:
    - Vanilla JS (MVC-архитектура)
    - SPA
    - Webpack
    - Websocket
    - http/2
    - Service Worker
    - Web Speech API
    - PWA
    - PostCSS
    - less препроцессор
    - fest шаблонизатор

### NDA-проект
  - Описание: -
  - Репозиторий: -
  - Роль: Фронтенд
  - Стэк и технологии:
    - React
    - Redux saga
    - Redux offline
    - SPA
    - Webpack
    - Jest, Enzyme
    - redux-offline
    - css modules
    - postcss
    
### Bucket Api (Незаконченный)
  - Описание: api для ios приложения.
  - Роль: Бэкенд
  - Стэк:
    - NodeJs
    - Typescript
    - InversifyJS
    
## Менторская деятельность
  Уже полгода являюсь ментором по фронтенду в Технопарке. Чем я занимаюсь как ментор?
  - Организация взаимодествий в команде
  - Организация ворк флоу
  - Помощь в разработке архитектуры приложения
  - Помощь в подготовке к выступлению
  - Код-ревью
    
  Пример проектов, который я вел как ментор: 
  - Сайт: https://colors-game.ru/
  - Репозиторий: https://github.com/frontend-park-mail-ru/2019_1_OPG_plus_2
  
## Личные качества:
  - "Горящие глаза"
  - Осознанность
  - Последовательность

## Хобби
  - Оптизмизация бандлов :)
  - Профилированние приложений !
  - Баскетбол
  - Музыка

### Готов работать от 30 часов в неделю
